中午和余美美一起去吃了漳州卤面，很好吃。吃完后买了饮料，然后去万达里面逛了一圈。原本笨蛋余美美说要去大玩家玩开车，但是笨蛋dj觉得还是省点钱好了，就没有去了。
接着就要到私人影院去看电影了，一开始笨蛋dj和笨蛋余美美还找不到上二楼的方法，问了路边的一家店后，发现原来旁边就有一个电梯可以上去。哎，两个笨蛋。
原本要看铃芽之旅的来着，但是那里没有，所以看了天空之城。说是看电影，但是其实只看了片头和片尾，甚至片尾还没有看完，笨蛋dj和笨蛋余美美亲亲了两个小时，真开心。最后准备走的时候，笨蛋余美美还说想试一下一个东西，然后她喝了一口饮料，和笨蛋dj亲在了一起，然后笨蛋dj成功把笨蛋余美美嘴里的饮料喝下去了。笨蛋dj和笨蛋余美美真是hentai呢。
坐电梯下楼的时候，笨蛋dj让笨蛋余美美检查了一下东西都带了没有。笨蛋余美美居然没有带学生证，还好找到了。
后来笨蛋dj和笨蛋余美美还去逛了永辉超市，最重要的是买了蜂蜜，以后笨蛋dj就可以给笨蛋余美美泡蜂蜜水啦。
晚上，笨蛋余美美说要去吃东北烤肉，笨蛋dj说会不会太干，笨蛋余美美说不会啦，笨蛋dj就相信了，还让笨蛋余美美多喝水。可是笨蛋余美美说咳嗽又严重了，可恶，都怪笨蛋dj和笨蛋余美美都是笨蛋啦。不过还好今天逛超市买了蜂蜜，明天泡蜂蜜水，让笨蛋余美美多喝点吧。
虽然今天亲亲了两个小时，但是笨蛋余美美和笨蛋dj还是想要亲亲，果然亲亲会上瘾吧。