昨天晚上笨蛋dj做了好多梦，其中很多都是以前做过的梦的结局。笨蛋余美美在其中的好多梦都是主角，真好，不好的就是笨蛋dj醒了好多次。
上午和笨蛋余美美吃了早餐去图书馆就九点了，一上午和笨蛋余美美两个人都几乎啥也没做，就只报名了计算机考试，转眼就十一点了，要去吃午饭了。
吃完午饭后，领了粽子，就回图书馆趴着睡觉了，一醒来就两点多了。笨蛋dj改了一下第三循环文档，就要去当暑期社会实践启动仪式的观众了。
去当观众，在体育馆站了一个小时，笨蛋余美美和笨蛋dj都流了好多饭。笨蛋余美美原本说刚好在西区，不然出去吃饭，可是时间还早，才四点半，于是笨蛋dj就说不然去拿快递吧。
拿完快递，回了图书馆，和笨蛋余美美一起吃了中午领的粽子，话说原本打算去当观众前吃的来着，结果忘了。一组的粽子颜色很浅，吃起来也没啥味道，不怎么好吃，还是去年领的二组的粽子好吃。不过起码还是能稍微填饱肚子。
吃完粽子，把快递拿回宿舍，顺便休息一会儿，准备过会儿去吃晚饭。
笨蛋余美美换了条短裤，说这样比较凉快，话说这好像是我第一次见笨蛋余美美穿短裤。
吃完晚饭后，和笨蛋余美美坐在桃心湖边的椅子上看着我们以前的聊天记录边回忆，边聊天，一下两个小时就过去了，九点了，要回图书馆收拾东西了。时间过得好快，但真的好开心。坐着桃心湖旁的期间我们还经常亲嘴，可以说我们越来越大胆了。
回图书馆收拾完东西后，我们又去了敏学楼的老地方亲亲，敏学楼的路上有个人在打电话，我们废了老大劲才绕开她。
笨蛋dj和笨蛋余美美又亲亲了一个小时，真是hentai呢。期间，笨蛋余美美突然说要站起来拥抱，话说我们真的好少拥抱，比亲嘴还少，但是拥抱真的也好开心。抱完后，笨蛋余美美突然坐台阶上，说要笨蛋dj坐她腿上亲亲，笨蛋dj自然没有答应，毕竟那样好奇怪嘛。笨蛋dj坐台阶上，让笨蛋余美美坐腿上亲亲，笨蛋余美美很羞涩，但还是坐上来了，我们这样抱着亲亲，贴得好紧，好舒服。
回去的路上，笨蛋dj问笨蛋余美美，为什么要让笨蛋dj坐腿上的时候不害羞，而坐笨蛋dj腿上会害羞，笨蛋余美美说因为坐笨蛋dj腿上，腿会岔开，嗯。。。
话说，晚上的时候校内路上的女生居然会比男生多诶，果然男生都比较宅吗。