今天中午去三组一楼吃饭，去得比较早，还没有汤。原来可以先吃，等汤有了再去拿，笨蛋dj都不知道。
中午吃完饭后，笨蛋余美美差点被一个很明显的树根绊倒了，还好没有摔倒，笨蛋余美美以前还说笨蛋dj，走路头抬那么高，不会看不到路吗，笨蛋余美美才是那个看不到路的笨蛋吧。
好奇怪，今天笨蛋dj很怕痒，被笨蛋余美美挠大腿挠得很痒，难道真像笨蛋余美美说的一样，是裤子的原因吗。笨蛋余美美今天穿的短裤，可是她今天好像不怎么怕痒，好可恶。
今天晚上去吃了麻辣烫，笨蛋余美美花了17，而笨蛋dj居然才花了14。在等麻辣烫做好的过程中，笨蛋dj搜了幸运数字，笨蛋余美美说以前搜过星座配对。其实笨蛋dj以前也搜过，所以现在搜到的不一样了，笨蛋dj才会知道。不过笨蛋余美美和笨蛋dj已经在一起了，这些东西也不用太在意了，还是留在暗恋期间偷偷搜的回忆里吧，现在只要笨蛋dj和笨蛋余美美互相爱着对方就好啦。笨蛋dj还搜了哪个星座能收拾双子座，第一个居然是水瓶座，哈哈哈，笨蛋dj还拿给了笨蛋余美美看。笨蛋余美美看完了之后，问，我们难道不是好朋友了吗。笨蛋dj“无情”地告诉她，我们已经不是好朋友了，只是一对情侣。
吃完饭后，笨蛋dj去上厕所，笨蛋余美美去洗手。笨蛋dj上完厕所后出来洗手的时候，笨蛋余美美从后面抱住了笨蛋dj，笨蛋dj好开心。笨蛋dj原本想要反手抱着笨蛋余美美，但是想想手是湿的还是算了。
笨蛋余美美和笨蛋dj又在食堂的楼梯那亲了一两分钟，笨蛋dj和笨蛋余美美真是越来越大胆了。
晚上笨蛋dj和笨蛋余美美还在图书馆二楼的长凳那里，互相教对方计算机网络和操作系统，希望我们都能过。