今天有两科考试，但还是去图书馆了。早上先在图书馆看了操作系统的知识点，然后就去考试了。
话说在去考试前复习的时候，笨蛋dj和笨蛋余美美都去不被定义了，笨蛋余美美说我们是蹲坑情侣，嗯...
考完了之后，发现早上复习的知识点几乎都没考。笨蛋余美美还做错了页面置换的题，居然是因为多了一步算最多能放几个页面的，结果笨蛋余美美不会做。而且笨蛋余美美把SSTF算法和SCAN算法（电梯算法）给搞混了，真是个笨蛋呢。话说笨蛋dj一开始都不知道电梯算法是什么，但是想了想电梯的运作方式，就猜到是SCAN算法了。
话说，回图书馆的时候，笨蛋dj和笨蛋余美美绕了远路，两个笨蛋，哎。
笨蛋dj原本还想说到图书馆的长凳那背计网的题目，结果刚到就发现很晚了，要去吃饭了。
吃完饭后回了图书馆，发现图书馆人好少，笨蛋余美美居然和笨蛋dj在图书馆舌吻了，真是越来越大胆了呢。看了一会儿计网的题纲后，笨蛋余美美就趴着睡觉了。笨蛋dj原本不想睡的，但是后面实在太困了，也趴着睡了一会儿。醒来后又看了一会儿题纲，就牵着手去考试啦。
笨蛋余美美考试的时候居然坐在了笨蛋dj前面。笨蛋dj考试的时候时不时就看看笨蛋余美美在干嘛。笨蛋dj考试刚开始十几分钟就写完啦，一开始看到选择题一题五分还有点担心，但是后面发现好像都很简单，应该不会错太多吧。笨蛋dj做完后又检查了一遍，然后就在看笨蛋余美美在干嘛啦。笨蛋余美美在二十多分钟的时候也做完了，等下等笨蛋余美美交卷，笨蛋dj也交卷吧。
原本要考试一个小时才让交卷的，结果三十分钟左右就让交卷了，真好。话说考试的时候，笨蛋dj的一根笔写不怎么出来，换了一根笔完全写不出来，还好带了三根笔。
回去的路上，笨蛋dj问笨蛋余美美考的咋样。选择题笨蛋余美美做得还不错，ARP协议的广播、单播也选对了，笨蛋余美美真聪明。但是笨蛋余美美居然把确认号的算法给忘了，而且把分片那题算偏移量的980-20算成了970，还是掰着手指头算的，真是个笨蛋呢。
回图书馆，收拾东西，回宿舍准备过会儿出去吃饭啦。在要到图书馆的座位的时候，笨蛋dj对笨蛋余美美说我们两个是根号笨蛋，在一起就变成了笨蛋，好好笑。
出去吃了上次去吃的那家东北烤肉。在等上菜的时候，先去点了萃春风。这次的烤肉还是好油好干，还好买了饮料。话说这次是笨蛋dj发的朋友圈，一下子弹出来好多消息。在吃完准备走的时候，还遇到了笨蛋余美美的一个舍友和她的男朋友。
回宿舍放了雨伞，顺便拿了花露水就跑到了桃心湖贴贴啦，因为下过雨，所以我们坐在靠近文虎楼那边的椅子上，在那里刷视频、听音乐还有亲亲。唔，变大胆了呢。不过好像过往的人并不会在意那里的呢。
到了八点半，我们就打算去敏学楼亲亲了。到了敏学楼楼下，为了躲人，我们从铁楼梯那里绕了过去。爬了半天楼，终于到了七楼。我们又在老位置亲亲。期间笨蛋余美美坐笨蛋dj腿上的时候很害怕，但是其实笨蛋dj把她抱得紧紧的，完全不用担心啦。笨蛋dj那样做也是为了让笨蛋余美美能稍微矮一点，比较好亲。
亲着亲着，突然楼梯上有两个人的声音，吓得笨蛋dj和笨蛋余美美跑到了顶楼，还好他们不是上楼。笨蛋dj和笨蛋余美美下楼的时候也很小心，还好没有人在了。
回去的路上，笨蛋余美美说不然以后还是直接在桃心湖那里亲吧，就是一次不能亲太久。好可惜，但是在学校里面亲亲真的好害怕，而且该被发现还是会被发现...
今天笨蛋余美美一直摸笨蛋dj屁股，笨蛋余美美真是hentai。笨蛋dj好像捏笨蛋余美美屁股，但是有点捏不动。笨蛋余美美说要减肥，那就下学期捏捏笨蛋余美美的屁股来检验下成果吧。