今天就要回家了呢，早上和笨蛋余美美一起吃了早饭，就回宿舍收拾了下东西。
快到十一点的时候，笨蛋dj把昨天晚上买的面包拿下来和笨蛋余美美一起吃。对哦，食堂很早就会开，突然感觉我们两个是笨蛋（好像原本就是）。
吃完午饭后叫了车到宿舍楼下，果然以后出去玩要叫车的话还是叫到宿舍楼下比较方便嘛。
到了动车站后，一看好多人呀，还好笨蛋余美美发现了开始排队了，才得以让我们较早上车，话说这次检票真的提前好久，是因为是始发站吗。运气真好，一开始我和笨蛋余美美旁边的座位都没有人，笨蛋余美美就坐到我的旁边啦。
唔，和笨蛋余美美在动车上亲嘴了，还发出声音了，周围好多人，我们真的是越来越大胆了呢。不过亲的不是很久，好不满足，而且接下来足足两个多月不能亲亲和贴贴了，会很想笨蛋余美美的吧。
笨蛋余美美在南靖站下车了，时间过得好快。要下车的时候，笨蛋余美美还抱住笨蛋dj使劲地亲了一会儿。看着站台上的笨蛋余美美，唔，刚分别就开始想她了呢。笨蛋余美美刚下车，笨蛋dj旁边就来了一个人，可恶。
好想笨蛋余美美，那就和笨蛋余美美在QQ上聊天吧。
对了，晚上笨蛋余美美打算睡觉的时候，把手机放肚子上，结果给笨蛋dj发了一条消息，好好笑。